Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: djangojs.po
Languages: ja_jp

source: This may be happening because of an error with our server or your internet connection. Try refreshing the page or making sure you are online.
ja_jp: サーバーまたはインターネット接続にエラーが発生している可能性があります。再読込をする、またはオンラインになっているか確認してください。

source: Studio's having trouble saving your work
ja_jp: Studioでの作業の保存に問題が発生しています

source: Saving
ja_jp: 保存中

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: There was an error during the upload process.
ja_jp: アップロード処理中にエラーが発生しました。

source: There was an error while unpacking the file.
ja_jp: ファイルの解凍中にエラーが発生しました。

source: There was an error while verifying the file you submitted.
ja_jp: 提出したファイルの確認中にエラーが発生しました。

source: Choose new file
ja_jp: 新規ファイルを選ぶ

source: File format not supported. Please upload a file with a {ext} extension.
ja_jp: サポート対象外のファイルフォーマットです。拡張子が{ext}のファイルをアップロードしてください。

source: There was an error while importing the new library to our database.
ja_jp: 新規ライブラリをデータベースにインポート中にエラーが発生しました。

source: There was an error while importing the new course to our database.
ja_jp: 新規コースをデータベースにインポート中にエラーが発生しました。

source: Your import has failed.
ja_jp: インポート失敗しました。

source: Your import is in progress; navigating away will abort it.
ja_jp: インポート処理中です。移動すると、この処理は中止されます。

source: Error importing course
ja_jp: コースのインポートエラー

source: There was an error with the upload
ja_jp: アップロードにエラーが発生しました

source: Uploading
ja_jp: アップロード中

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Name
ja_jp: 名前

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Save
ja_jp: 保存

source: Advanced
ja_jp: 詳細

source: Removing
ja_jp: 削除中

source: Your changes have been saved.
ja_jp: 変更は保存されました。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Updating with latest library content
ja_jp: 最新のライブラリコンテンツで更新中

source: Creating missing groups
ja_jp: 足りないグループを作成中

source: {start_strong}{total}{end_strong} words submitted in total.
ja_jp: 合計{start_strong}{total}{end_strong}語提出済。

source: Show Annotations
ja_jp: 注釈を表示

source: Hide Annotations
ja_jp: 注釈を非表示

source: Expand Instructions
ja_jp: 指示を表示

source: Collapse Instructions
ja_jp: 指示を閉じる

source: Commentary
ja_jp: 解説

source: Reply to Annotation
ja_jp: 注釈に返信する

source: %(num_points)s point possible (graded, results hidden)
ja_jp: 全%(num_points)s点 (採点対象、結果非表示)

source: %(num_points)s point possible (ungraded, results hidden)
ja_jp: 全%(num_points)s点 (採点対象外、結果非表示)

source: %(num_points)s point possible (graded)
ja_jp: 全%(num_points)s点 (採点対象)

source: %(num_points)s point possible (ungraded)
ja_jp: 全%(num_points)s点 (採点対象外)

source: %(earned)s/%(possible)s point (graded)
ja_jp: 全%(possible)s点中%(earned)s点 (採点対象)

source: %(earned)s/%(possible)s point (ungraded)
ja_jp: 全%(possible)s点中%(earned)s点 (採点対象外)

source: The grading process is still running. Refresh the page to see updates.
ja_jp: 採点処理中です。画面を再読み込みして更新状況を確認してください。

source: Could not grade your answer. The submission was aborted.
ja_jp: あなたの解答は採点できませんでした。提出は中止されました。

source: Submission aborted! Sorry, your browser does not support file uploads. If you can, please use Chrome or Safari which have been verified to support file uploads.
ja_jp: 提出が中断されました！申し訳ありませんが、お使いのブラウザはファイルのアップロード機能に対応していません。可能であれば、ファイルアップロード機能を検証済のChromeまたはSafariをお使いください。

source: You submitted {filename}; only {allowedFiles} are allowed.
ja_jp: {filename}は提出済です。{allowedFiles} のみ可能です。

source: Your file {filename} is too large (max size: {maxSize}MB).
ja_jp: {filename} ファイルは大きすぎます (最大: {maxSize}MBまで)。

source: You did not submit the required files: {requiredFiles}.
ja_jp: 必要なファイルが提出されていません: {requiredFiles}

source: You did not select any files to submit.
ja_jp: 提出するファイルが選択されていませんでした。

source: This problem has been reset.
ja_jp: この問題はリセットされました。

source: unsubmitted
ja_jp: 未提出

source: Paragraph
ja_jp: 段落

source: Preformatted
ja_jp: 事前フォーマット済

source: Heading 3
ja_jp: 見出し3

source: Heading 4
ja_jp: 見出し4

source: Heading 5
ja_jp: 見出し5

source: Heading 6
ja_jp: 見出し6

source: Add to Dictionary
ja_jp: ディクショナリに追加

source: Align center
ja_jp: 中央寄せ

source: Align left
ja_jp: 左寄せ

source: Align right
ja_jp: 右寄せ

source: Alignment
ja_jp: 文字配置

source: Alternative source
ja_jp: ALT属性

source: Anchor
ja_jp: リンク

source: Anchors
ja_jp: 複数リンク

source: Author
ja_jp: 著者

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Blockquote
ja_jp: 引用

source: Blocks
ja_jp: ブロック

source: Body
ja_jp: 本文

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Border color
ja_jp: 線の色

source: Border
ja_jp: 線

source: Bottom
ja_jp: 下部

source: Bullet list
ja_jp: 箇条書きリスト

source: Caption
ja_jp: キャプション

source: Cell padding
ja_jp: セル詰め

source: Cell properties
ja_jp: セルのプロパティ

source: Cell spacing
ja_jp: セルの幅

source: Cell type
ja_jp: セルのタイプ

source: Cell
ja_jp: セル

source: Center
ja_jp: 中央

source: Circle
ja_jp: 円

source: Clear formatting
ja_jp: フォーマット削除

source: Code block
ja_jp: コードブロック

source: Code
ja_jp: コード

source: Color
ja_jp: 色

source: Cols
ja_jp: 列

source: Column group
ja_jp: 列グループ

source: Column
ja_jp: 列

source: Constrain proportions
ja_jp: 形状を規制する

source: Copy row
ja_jp: 行をコピー

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Could not find the specified string.
ja_jp: ご指定の文字列が見つかりませんでした。

source: Custom color
ja_jp: カスタムカラー

source: Custom...
ja_jp: カスタム…

source: Cut row
ja_jp: 行を削除

source: Cut
ja_jp: 切り取り

source: Decrease indent
ja_jp: インデント下げ

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Delete column
ja_jp: 列を削除

source: Delete row
ja_jp: 行を削除

source: Delete table
ja_jp: 表を削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Dimensions
ja_jp: 次元

source: Disc
ja_jp: ディスク

source: Document properties
ja_jp: 文書のプロパティ

source: Edit HTML
ja_jp: HTMLを編集

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Embed
ja_jp: 埋め込み

source: Emoticons
ja_jp: エモーティコン

source: Encoding
ja_jp: エンコード

source: File
ja_jp: ファイル

source: Find and replace
ja_jp: 検索と置換

source: Find next
ja_jp: 次を検索

source: Find previous
ja_jp: 前を検索

source: Find
ja_jp: 検索

source: Finish
ja_jp: 終了

source: Font Family
ja_jp: フォントの種類

source: Font Sizes
ja_jp: フォントサイズ

source: Footer
ja_jp: フッター

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Formats
ja_jp: フォーマット

source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン

source: General
ja_jp: 一般

source: H Align
ja_jp: 見出し寄せ

source: Header 1
ja_jp: 見出し1

source: Header 2
ja_jp: 見出し2

source: Header 3
ja_jp: 見出し3

source: Header 4
ja_jp: 見出し4

source: Header 5
ja_jp: 見出し5

source: Header 6
ja_jp: 見出し6

source: Header cell
ja_jp: ヘッダーセル

source: Header
ja_jp: ヘッダー

source: Headers
ja_jp: 見出し

source: Heading 1
ja_jp: 見出し1

source: Heading 2
ja_jp: 見出し2

source: Headings
ja_jp: 見出し

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Horizontal line
ja_jp: 水平線

source: Horizontal space
ja_jp: 横サイズ

source: HTML source code
ja_jp: HTMLソースコード

source: Ignore all
ja_jp: 全て無視

source: Ignore
ja_jp: 無視

source: Image description
ja_jp: 画像の説明

source: Increase indent
ja_jp: インデント上げ

source: Inline
ja_jp: インライン

source: Insert column after
ja_jp: 後に列を挿入

source: Insert column before
ja_jp: 前に列を挿入

source: Insert date/time
ja_jp: 日時を挿入

source: Insert image
ja_jp: 画像を挿入

source: Insert link
ja_jp: リンクを挿入

source: Insert row after
ja_jp: 後に行を挿入

source: Insert row before
ja_jp: 前に行を挿入

source: Insert table
ja_jp: 表を挿入

source: Insert template
ja_jp: テンプレートを挿入

source: Insert video
ja_jp: 動画を挿入

source: Insert
ja_jp: 挿入

source: Insert/edit image
ja_jp: 画像を挿入/編集

source: Insert/edit link
ja_jp: リンクを挿入/編集

source: Insert/edit video
ja_jp: 動画を挿入/編集

source: Italic
ja_jp: 斜体

source: Justify
ja_jp: 均等割り付け

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Left to right
ja_jp: 左から右

source: Left
ja_jp: 左

source: Lower Alpha
ja_jp: 小文字のアルファベット

source: Lower Greek
ja_jp: 小文字のギリシャ文字

source: Lower Roman
ja_jp: 小文字のローマ字

source: Match case
ja_jp: 大文字小文字判定

source: Merge cells
ja_jp: セルをマージ

source: Middle
ja_jp: 中央

source: New document
ja_jp: 新規ドキュメント

source: New window
ja_jp: 新規ウインドウ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: No color
ja_jp: 色なし

source: Nonbreaking space
ja_jp: ノーブレークスペース

source: None
ja_jp: なし

source: Numbered list
ja_jp: 数字リスト

source: Page break
ja_jp: 改ページ

source: Paste as text
ja_jp: テキストとして貼り付け

source: Paste is now in plain text mode. Contents will now be pasted as plain text until you toggle this option off.
ja_jp: 貼り付けは現在プレーンテキストモードです。このオプションをオフにするまでは、コンテンツはプレーンテキストとして貼り付けられます。

source: Paste row after
ja_jp: 後に行を貼り付け

source: Paste row before
ja_jp: 前に行を貼り付け

source: Paste your embed code below:
ja_jp: 以下に埋め込みコードを貼り付けてください:

source: Paste
ja_jp: 貼り付け

source: Poster
ja_jp: ポスター

source: Pre
ja_jp: 前

source: Prev
ja_jp: 前

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Redo
ja_jp: 戻る

source: Remove link
ja_jp: リンクを削除

source: Replace all
ja_jp: 全置換

source: Replace with
ja_jp: 次のもので置換

source: Replace
ja_jp: 置換

source: Restore last draft
ja_jp: 最終ドラフトを復元

source: Rich Text Area. Press ALT-F9 for menu. Press ALT-F10 for toolbar. Press ALT-0 for help
ja_jp: リッチテキストエリア。ALT-F9でメニューを表示。ALT-F10でツールバーを表示。ALT-0でヘルプを表示。

source: Right to left
ja_jp: 右から左

source: Right
ja_jp: 右

source: Robots
ja_jp: ロボット

source: Row group
ja_jp: 行グループ

source: Row properties
ja_jp: 行のプロパティ

source: Row type
ja_jp: 行タイプ

source: Row
ja_jp: 行

source: Rows
ja_jp: 行

source: Scope
ja_jp: 範囲

source: Select all
ja_jp: 全て選択

source: Show blocks
ja_jp: ブロックを表示

source: Show invisible characters
ja_jp: 不可視文字を表示

source: Source code
ja_jp: ソースコード

source: Source
ja_jp: ソース

source: Special character
ja_jp: 特殊文字

source: Spellcheck
ja_jp: スペルチェック

source: Split cell
ja_jp: セルを分割

source: Square
ja_jp: 四角形

source: Start search
ja_jp: 検索開始

source: Strikethrough
ja_jp: 取り消し線

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Subscript
ja_jp: 下付き文字

source: Superscript
ja_jp: 上付き文字

source: Table properties
ja_jp: 表のプロパティ

source: Table
ja_jp: 表

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Text color
ja_jp: 文字の色

source: Text to display
ja_jp: テキストを表示

source: The URL you entered seems to be an email address. Do you want to add the required mailto: prefix?
ja_jp: 入力されたURLはメールアドレスのように見えます。mailto: prefixを追加しますか？

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required http:// prefix?
ja_jp: 入力されたURLは外部リンクのように見えます。http:// prefixを追加しますか？

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Top
ja_jp: トップ

source: Underline
ja_jp: 下線

source: Undo
ja_jp: 戻る

source: Upper Alpha
ja_jp: 大文字のアルファベット

source: Upper Roman
ja_jp: 大文字のローマ字

source: V Align
ja_jp: 垂直揃え

source: Vertical space
ja_jp: 縦サイズ

source: View
ja_jp: 見る

source: Visual aids
ja_jp: 視覚教材

source: Whole words
ja_jp: 全ての語

source: Width
ja_jp: 幅

source: Words: {0}
ja_jp: 語数: {0}

source: You have unsaved changes are you sure you want to navigate away?
ja_jp: 保存されていない変更があります。このページから移動しますか？

source: Your browser doesn't support direct access to the clipboard. Please use the Ctrl+X/C/V keyboard shortcuts instead.
ja_jp: このブラウザはクリップボードへのアクセスがサポートされていません。代わりに、Ctrl+X/C/Vといったキーボードショートカットを使ってください。

source: Click OK to have your username and e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja_jp: OKをクリックすると、あなたのユーザー名とメールアドレスが第三者のシステムに送信されます。 キャンセルをクリックすると、情報を送信せずにこの画面に戻ります。

source: Click OK to have your username sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja_jp: OKをクリックすると、あなたのユーザー名が第三者のシステムに送信されます。 キャンセルをクリックすると、情報を送信せずにこの画面に戻ります。

source: Click OK to have your e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja_jp: OKをクリックすると、あなたのメールアドレスが第三者のシステムに送信されます。 キャンセルをクリックすると、情報を送信せずにこの画面に戻ります。

source: incorrect
ja_jp: 不正解

source: correct
ja_jp: 正解

source: answer
ja_jp: 解答

source: Short explanation
ja_jp: 簡単な説明

source: If you use the Advanced Editor, this problem will be converted to XML and you will not be able to return to the Simple Editor Interface. Proceed to the Advanced Editor and convert this problem to XML?
ja_jp: Advanced Editorを使用すると、この問題はXMLに変換され、Simple Editor Interfaceに戻ることはできなくなります。 Advanced Editorに進んでこの問題をXMLに変換しますか？

source: Explanation
ja_jp: 説明

source: Sequence error! Cannot navigate to %(tab_name)s in the current SequenceModule. Please contact the course staff.
ja_jp: シーケンスエラー！このシーケンスモジュールでは%(tab_name)sを操作できません。講義スタッフにお問い合わせください。

source: Bookmarked
ja_jp: ブックマーク済

source: Play
ja_jp: 再生

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Mute
ja_jp: ミュート

source: Unmute
ja_jp: ミュート解除

source: Exit full browser
ja_jp: フルブラウザをやめる

source: Fill browser
ja_jp: ブラウザ内で最大化する

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Volume
ja_jp: 音量

source: Muted
ja_jp: ミュート中

source: Very low
ja_jp: とても小さい

source: Low
ja_jp: 小さい

source: Average
ja_jp: 普通

source: Loud
ja_jp: 大きい

source: Very loud
ja_jp: とても大きい

source: Maximum
ja_jp: 最大

source: This browser cannot play .mp4, .ogg, or .webm files.
ja_jp: このブラウザは.mp4、.ogg、.webmファイルを再生できません。

source: Try using a different browser, such as Google Chrome.
ja_jp: Google Chromeなど別のブラウザを使用してください。

source: High Definition
ja_jp: 高解像度

source: off
ja_jp: オフ

source: on
ja_jp: オン

source: Video position. Press space to toggle playback
ja_jp: 動画位置。スペースバーで再生・停止

source: Video ended
ja_jp: 動画終了

source: Video position
ja_jp: 動画位置

source: %(value)s hour
ja_jp: %(value)s 時間

source: %(value)s minute
ja_jp: %(value)s 分

source: %(value)s second
ja_jp: %(value)s 秒

source: Click on this button to mute or unmute this video or press UP or DOWN buttons to increase or decrease volume level.
ja_jp: このボタンをクリックすると、動画がミュート／ミュート解除されます。UP／DOWNボタンで音量を調節できます。

source: Adjust video volume
ja_jp: 音量を調整

source: Press UP to enter the speed menu then use the UP and DOWN arrow keys to navigate the different speeds, then press ENTER to change to the selected speed.
ja_jp: UP を押して再生速度メニュー画面に入り、 上下の矢印キーを使って再生速度を調整しENTER を押すと、選択した速度に変更します。

source: Adjust video speed
ja_jp: 速度を調整

source: Video speed:
ja_jp: 動画速度

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Play video
ja_jp: 動画再生

source: Do not show again
ja_jp: 再表示しない

source: Open language menu
ja_jp: 言語選択メニューを開く

source: Transcript will be displayed when you start playing the video.
ja_jp: 動画を再生すると字幕が表示されます。

source: Activating a link in this group will skip to the corresponding point in the video.
ja_jp: このグループのリンクを有効化すると、ビデオの該当箇所にスキップします。

source: Video transcript
ja_jp: 動画字幕

source: Start of transcript. Skip to the end.
ja_jp: 字幕の最初です。最後へ飛びます。

source: End of transcript. Skip to the start.
ja_jp: 字幕の最後です。最初へ戻ります。

source: Press the UP arrow key to enter the language menu then use UP and DOWN arrow keys to navigate language options. Press ENTER to change to the selected language.
ja_jp: 言語メニューを入力するにはUPキーを押し、UPおよびDOWNキーを使って言語を選択してください。ENTERを押すと言語が変更されます。

source: Hide closed captions
ja_jp: 字幕を非表示

source: (Caption will be displayed when you start playing the video.)
ja_jp: (動画の再生を開始すると字幕が表示されます。)

source: Turn on closed captioning
ja_jp: 字幕を表示する

source: Turn on transcripts
ja_jp: 字幕を表示

source: Turn off transcripts
ja_jp: 字幕を非表示

source: Organization:
ja_jp: 組織:

source: Course Number:
ja_jp: 講義番号:

source: (Read-only)
ja_jp: (読取専用)

source: Re-run Course
ja_jp: 再開講

source: View Live
ja_jp: ライブ表示

source: Required field.
ja_jp: 必須欄です。

source: Please do not use any spaces in this field.
ja_jp: この欄にはスペースを使用しないで下さい。

source: Please do not use any spaces or special characters in this field.
ja_jp: この欄にはスペースや特殊文字を使用しないで下さい。

source: Pagination
ja_jp: ページ番号

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ja_jp: リクエストの実行は完了していません。再読込して再試行してください。問題が解決しない場合はヘルプタブをクリックして問題を報告してください。

source: Showing {firstIndex} out of {numItems} total
ja_jp: 全 {numItems} 個のうち {firstIndex} 番目を表示中

source: Showing {firstIndex}-{lastIndex} out of {numItems} total
ja_jp: 全 {numItems}個のうち {firstIndex}-{lastIndex} 番目を表示中

source: Loading content
ja_jp: コンテンツ読込中

source: Your request could not be processed. Refresh the page and try again.
ja_jp: リクエストの実行を完了できませんでした。この画面を再読込して再度実行してください。

source: Some images in this post have been omitted
ja_jp: 本投稿の画像は省略されました。

source: image omitted
ja_jp: 映像省略

source: there is currently {numVotes} vote
ja_jp: 現在 {numVotes} 票

source: {numVotes} Vote
ja_jp: {numVotes} 票

source: You could not be subscribed to this post. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿を署名できませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: You could not be unsubscribed from this post. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿から署名を解除できませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This response could not be marked as an answer. Refresh the page and try again.
ja_jp: この返信は解答としてマークできませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This response could not be unmarked as an answer. Refresh the page and try again.
ja_jp: この返信は解答のマークを外すことができませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This response could not be marked as endorsed. Refresh the page and try again.
ja_jp: この返信にいいね！ができませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This response could not be unendorsed. Refresh the page and try again.
ja_jp: この返信のいいね！が解除できませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This vote could not be processed. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投票は処理できませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This post could not be pinned. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿はピン止めできませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This post could not be unpinned. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿はピン止めを外せませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This post could not be flagged for abuse. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿は不正投稿としてフラグがつけられませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This post could not be unflagged for abuse. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿は不正投稿のフラグを外せませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This post could not be closed. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿を終了することができませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: This post could not be reopened. Refresh the page and try again.
ja_jp: この投稿を再開することができませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: Hide Discussion
ja_jp: ディスカッションを非表示

source: This discussion could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja_jp: このディスカッションは読み込めませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: Show Discussion
ja_jp: ディスカッションを表示

source: Loading more threads
ja_jp: 追加のスレッドを読込中

source: Additional posts could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja_jp: 追加の投稿を読み込めませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: Current conversation
ja_jp: 現在のディスカッション

source: Loading posts list
ja_jp: 投稿リストを読込中

source: No results found for {original_query}. Showing results for {suggested_query}.
ja_jp: {original_query} に該当する結果が見つかりませんでした。 {suggested_query} の結果を表示しています。

source: No posts matched your query.
ja_jp: 質問に該当する投稿がありませんでした。

source: Show posts by {username}.
ja_jp: {username}の投稿を見る

source: The post you selected has been deleted.
ja_jp: あなたが選択した投稿は削除されています。

source: Responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja_jp: 返信を読み込めませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: Additional responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja_jp: 追加の返信を読み込めませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: {numResponses} other response
ja_jp: {numResponses} 件の投稿

source: {numResponses} response
ja_jp: {numResponses} 件の投稿

source: Showing all responses
ja_jp: すべての返信を表示中

source: Showing first response
ja_jp: 最初の {numResponses} 件の返信を表示中

source: Load all responses
ja_jp: すべての返信を読込

source: Load next {numResponses} responses
ja_jp: 次の {numResponses} 件の返信を読込

source: Are you sure you want to delete this post?
ja_jp: この投稿を削除してもよろしいですか？

source: Your post will be discarded.
ja_jp: あなたの投稿は破棄されます。

source: anonymous
ja_jp: 匿名

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: This comment could not be deleted. Refresh the page and try again.
ja_jp: このコメントは削除できませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: Are you sure you want to delete this response?
ja_jp: この返信を削除してよろしいですか？

source: The email address you've provided isn't formatted correctly.
ja_jp: メールアドレスの書式が正しくありません。

source: %(field)s must have at least %(count)d characters.
ja_jp: %(field)s には最低 %(count)d 文字必要です。

source: %(field)s can only contain up to %(count)d characters.
ja_jp: %(field)s は最大 %(count)d 文字までです。

source: Please enter your %(field)s.
ja_jp: %(field)s を入力して下さい。

source: Drop target image
ja_jp: 目的の画像をドロップ

source: dragging out of slider
ja_jp: スライダーの外にドラッグ

source: dragging
ja_jp: ドラッグ

source: dropped in slider
ja_jp: スライダーの中にドロップ

source: dropped on target
ja_jp: ターゲットにドロップ

source: %s ago
ja_jp: %s 前

source: %s from now
ja_jp: 現在から %s 前

source: less than a minute
ja_jp: １分以内

source: about a minute
ja_jp: 約１分

source: %d minute
ja_jp: %d 分

source: about an hour
ja_jp: 約１時間

source: about %d hour
ja_jp: 約 %d 時間

source: a day
ja_jp: １日

source: %d day
ja_jp: %d 日

source: about a month
ja_jp: 約１ヶ月

source: %d month
ja_jp: %d ヶ月

source: about a year
ja_jp: 約１年

source: %d year
ja_jp: %d 年

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Annotation
ja_jp: 注釈

source: Start
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: #Replies
ja_jp: #返信

source: Date posted
ja_jp: 投稿日時

source: More
ja_jp: その他

source: My Notes
ja_jp: マイノート

source: Instructor
ja_jp: 講師

source: Public
ja_jp: 公開

source: Search
ja_jp: 検索

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Annotation Text
ja_jp: 注釈テキスト

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Video
ja_jp: 動画

source: Image
ja_jp: 画像

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Tags:
ja_jp: タグ：

source: Check the box to remove all flags.
ja_jp: 全てのフラグを解除するにはチェックをいれます。

source: Check the box to remove %(totalFlags)s flag.
ja_jp: 全%(totalFlags)s件のフラグを解除するにはチェックをいれます。

source: Check the box to remove %(count)s flag.
ja_jp: %(totalFlags)s件のフラグを解除するにはチェックをいれます。

source: All flags have been removed. To undo, uncheck the box.
ja_jp: 全てのフラグが解除されました。元に戻すにはチェックを外してください。

source: You have already reported this annotation.
ja_jp: この注釈は既に問題報告されました。

source: Report annotation as inappropriate or offensive.
ja_jp: 注釈が不適切および攻撃的表現であると報告する。

source: This annotation has %(count)s flag.
ja_jp: この注釈には%(count)s件のフラグが設定されました。

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。やり直してください。

source: Financial Assistance
ja_jp: 経済的援助

source: Upset Learner
ja_jp: 受講者を動揺させる

source: Teaching Assistant
ja_jp: ティーチングアシスタント

source: Please specify a reason.
ja_jp: 理由を説明してください。

source: Something went wrong changing this enrollment. Please try again.
ja_jp: 登録の変更時に問題が発生しました。再試行してください。

source: last activity
ja_jp: 最近のアクティビティ

source: open slots
ja_jp: 公開スロット

source: name
ja_jp: 名前

source: team count
ja_jp: チーム・カウント

source: Teams
ja_jp: チーム

source: Create
ja_jp: 作成

source: Update
ja_jp: 更新

source: Team Name (Required) *
ja_jp: チーム名 (必須) *

source: A name that identifies your team (maximum 255 characters).
ja_jp: チームを特定するための名称 (最大 255文字まで) 。

source: Team Description (Required) *
ja_jp: チームの説明 (必須) *

source: A short description of the team to help other learners understand the goals or direction of the team (maximum 300 characters).
ja_jp: 他の受講者にチームの目的や方向性を理解してもらうための短文解説 (最大 300文字まで)。

source: Language
ja_jp: 言語

source: The language that team members primarily use to communicate with each other.
ja_jp: チームのメンバーがお互いにコミュニケーションをする際に主として使う言語。

source: Country
ja_jp: 国

source: The country that team members primarily identify with.
ja_jp: チームの主なメンバーの国。

source: An error occurred. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再試行してください。

source: Check the highlighted fields below and try again.
ja_jp: 以下にハイライトされている欄を確認して再試行してください。

source: Enter team name.
ja_jp: チーム名を入力してください。

source: Team name cannot have more than 255 characters.
ja_jp: チーム名は 255 文字以下にしてください。

source: Enter team description.
ja_jp: チームの説明を入力してください。

source: Team description cannot have more than 300 characters.
ja_jp: チームの説明は300文字以下にしてください。

source: An error occurred while removing the member from the team. Try again.
ja_jp: チームからのメンバーの削除処理中にエラーが発生しました。再試行してください。

source: This team does not have any members.
ja_jp: このチームには誰も参加していません。

source: Joined %(date)s
ja_jp: %(date)s に参加済
